(Folge 9)
(Suk Hees Beilagen)
Suk Hee...
Vorsicht! Oh je.
Alles in Ordnung? Hier, steh auf.
Na gut. Oh je. Das muss weh tun.
Jung Suk Hee...
Es ist wirklich Jung Suk Hee!
- Mir geht es gut.
- Bist du sicher?
Ja, das stimmt.
Es besteht kein Zweifel, dass sie es ist.
Wie kann das sein?
Wie kann Jung Suk Hee noch am Leben sein?
(Suk Hees Beilagen)
Aber irgendetwas ist anders an ihr.
Hat sie sich den Kopf gestoßen?
Lass uns gehen.
Hier, lass mich das nehmen.
(Suk Hees Beilagen)
Genau. Die Gitarre!
Wo ist mein Kopf?
(Vier verpasste Anrufe, perverser Gitarrist)
Dieser Typ konnte es nicht einmal abwarten
und hat mich gestern angerufen.
Anwalt Kang, ich habe gehört, Sie haben den Fall gewonnen.
Natürlich habe ich das, Mama.
Und diesmal hast du einen schönen, fetten Bonus bekommen , richtig?
- Apropos...
- Nicht schon wieder!
Sie haben nicht nur auf den Bonus verzichtet,
sondern auch die Anwaltskosten gekürzt?
Mama, sie tat mir leid.
Ihr Kind ist ja noch so klein.
Es schien, als könne sie mit dem Unterhalt kaum über die Runden kommen .
Kang Baek Ho! Rechtsanwalt Kang!
Reiß dich zusammen!
Wir betreiben hier keine Wohltätigkeitsorganisation!
Was passiert mit uns , wenn wir jeder Rührgeschichte Glauben schenken ?
Wir kommen jetzt schon kaum über die Runden,
was Miete und Gehälter angeht.
Ja, ich weiß.
Mein Alumni-Treffen steht bald an.
Ich werde mich richtig ins Zeug legen,
um neue Kunden zu gewinnen.
Mensch, ich kann nicht sagen, ob du naiv
oder einfach nur leichtgläubig bist.
Wie wollen Sie in dieser Welt, in der jeder gegen jeden kämpft, überleben ?
Als deine Mutter bin ich wirklich besorgt.
Ich gehe.
Okay, pass auf dich auf.
Meine Güte, ehrlich gesagt.
(Gitarren-Jerk)
- Hallo?
- Ich sehe, Sie haben gestern angerufen.
Denk nicht, ich sei ein Zahlungsverweigerer.
Ich habe nicht die Absicht, dich zu prellen.
Warum haben Sie dann meine Anrufe ignoriert?
Ich hatte keine Zeit, es anzunehmen.
Deshalb rufe ich Sie ja jetzt an, richtig?
Du hast kein Recht, mir
so zu begegnen, weißt du?
Du solltest um Vergebung betteln.
Behandelt mich nicht wie einen Verbrecher.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich nicht übers Ohr hauen will.
Gut. Und wie willst du
meine Gitarre bezahlen?
Ich beabsichtige, diesbezüglich einen Anwalt zu konsultieren.
- Ein Anwalt?
- Wäre das falsch?
Es ist ja nicht so, als wäre es völlig unbrauchbar.
Es ist absurd,
den vollen Betrag zu bezahlen, den Sie verlangt haben.
Hält er mich für ein Weichei?
Und?
Ich melde mich bei Ihnen, nachdem ich mich
mit meinem Anwalt beraten habe, also haben Sie bitte etwas Geduld.
Hör mal, du hast wirklich keine Ahnung, oder?
Haben Sie eine Ahnung, wie viel eine
Beratung bei einem Anwalt kostet?
Darüber brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Ist das so?
Ich erspare Ihnen die Beratungsgebühr
und sage es Ihnen selbst...
Mir geht's gut!
Ich rufe dich später an, also warte einfach.
Hallo? Hey!
Diese Frau ist unglaublich.
Ich bin Anwältin. Wen wird sie denn fragen?
- Suk Hee.
- Schokolade.
Davon bekommt man Karies.
Das ist nicht gut für dich,
also lass es uns nächstes Mal holen, okay?
Aber es ist lecker. Suk Hee mag Schokolade.
Okay, dann nur für heute.
Morgen nicht mehr, einverstanden?
- Okay.
- Versprochen.
Ehrenwort. Ehrenwort.
- Da.
- Ehrenwort.
Okay, Suk Hee, lass uns jetzt gehen.
Was? Sie hat den Verstand eines Kindes.
Andererseits
wäre es nach einem Sturz von einer Klippe noch seltsamer, wenn sie unverletzt bliebe.
Das solltest du nicht tun.
Komm schon, wir müssen jetzt los.
Und was ist mit
dem anderen Kind, das Jung Suk Hee hatte?
Was ist mit ihr passiert?
- Hey, Tae Pyung!
- Hey, Jang Mi.
Ich kann heute keine Lieferungen ausliefern.
Nein, das ist es nicht.
Hast du nicht gesagt, du hättest einen Freund,
der Anwalt ist?
Ein Anwalt?
Ja, das tue ich.
Er ist ein wirklich guter Freund von mir.
- Warum fragen Sie?
- Ich brauche einen Rat.
Könnten Sie mir also etwas organisieren?
Wirklich?
Natürlich. Das ist überhaupt kein Problem.
Ich sag's euch, der hat ein Herz aus Gold.
Er kann es nicht ertragen, Menschen leiden zu sehen.
- Wirklich?
- Tatsächlich
Ich habe ihm schon viel über dich erzählt,
deshalb wird er dir gerne helfen.
Frag ihn alles, was du willst.
- Ich kümmere mich darum.
- Perfekt. Danke, Tae Pyung.
(Anwaltskanzlei Lee)
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
Hey, Tae Pyung.
Ich wollte dich eigentlich gerade anrufen.
Wie lief es auf der Polizeiwache?
Alles ist erledigt.
- Das ist eine Erleichterung.
- Wie dem auch sei,
Meine Schwester wollte dich etwas fragen.
Haben Sie eine Minute Zeit?
Du meinst deine hübsche Schwester?
Hey, für sie? Natürlich tue ich das.
Na los, frag ihn doch.
Hey...
Meine Güte.
Warum konnte sie nicht einfach hier mit ihm reden?
Ist das etwas, das ich nicht hören sollte?
Hallo.
Ich habe schon so viel von meinem Bruder Tae Pyung über dich gehört .
Ich hatte gehofft, ich könnte Ihnen
ein paar Fragen stellen.
Ich weiß, dass Sie viel zu tun haben,
deshalb werde ich nicht zu viel Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Das ist überhaupt kein Problem.
Welches Problem haben Sie?
Ich werde Ihre Frage so gut wie möglich beantworten.
Ich glaube, ich könnte...
versehentlich fremdes Eigentum beschädigt.
Aber nur ein winziges bisschen.
Jemandem gehört das?
Klopf, klopf.
Gemäß Artikel 750 des Bürgerlichen Gesetzbuches macht man sich strafbar,
wenn man das Eigentum einer anderen Person beschädigt.
Sie haften tatsächlich für den entstandenen Schaden.
Für welchen Betrag würde ich haften?
Sag mir nicht, ich muss das alles abdecken.
Mal sehen.
Wenn es reparierbar ist,
dann fallen wahrscheinlich nur die Reparaturkosten an.
Haben Sie zufällig einen Luxuswagen zerkratzt?
Nein, das ist es nicht.
Ich muss nur
die Reparaturkosten decken, richtig?
Die Gegenseite fordert jedoch
eine unverschämt hohe Entschädigung.
Deshalb konnte ich das nicht einfach hinnehmen...
und beschloss, Ihren Rechtsrat einzuholen.
Das war nicht absichtlich, oder?
Sachbeschädigung ist eine Straftat.
Natürlich nicht! Es war ein Unfall.
Meine Güte, meine Ohren.
Ihre Stimme klingt sehr vertraut.
Es ist eine riesige Erleichterung
, dass es nicht absichtlich geschah.
Wenn Sie eine ausführliche Beratung wünschen,
kommen Sie gerne in unserem Büro vorbei.
Da du Tae Pyungs Schwester bist,
werde ich dir eine ausführliche Beratung geben.
Das werde ich. Vielen Dank.
Na gut. Auf Wiedersehen.
Ich muss lediglich die Reparaturkosten übernehmen.
Das ist alles.
Warten Sie eine Minute.
(Oh Jang Mi: 543,21 Dollar)
Ich habe den größten Teil davon im Haus und im Laden untergebracht,
sodass mir kaum noch etwas übrig geblieben ist.
Was soll ich nur tun?
Hey, es ist etwas Dringendes dazwischengekommen,
und ich stecke in einer kleinen Zwickmühle.
Wissen Sie, ob es
Teilzeitstellen gibt?
(Anwaltskanzlei Lee)
Warum kommt mir ihre Stimme so bekannt vor?
Könnte ich Tae Pyungs Schwester schon einmal getroffen haben ?
Nein, das kann es nicht sein.
Ich habe gehört, sie hat einen wunderschönen Namen,
Jang Mi.
Ich habe sie auf keinen Fall getroffen.
Rechts.
Also...
Bist du hier, um nach mir zu sehen
und zu prüfen, ob die Veranstaltungsvorbereitungen gut laufen?
Wovon redest du?
Ich bin doch derjenige, der dich ins Team geholt hat.
Das solltest du besser nicht vergessen.
Meine Güte, du bist so zynisch und verklemmt.
Andererseits
ist das wohl auch Teil deines Charmes.
Schluss mit dem Unsinn.
Sag mir, warum du hier bist.
Ich habe gehört, dass CEO Chae nicht zufrieden mit dir ist.
Und dass sie Sie herausgefordert hat
, den Umsatz innerhalb von zwei Monaten zu verdoppeln?
Sie versucht wahrscheinlich, dich loszuwerden,
weil ich dich empfohlen habe.
Weil du nicht zu ihren Leuten gehörst.
Du bist hierher gekommen,
weil du dir Sorgen um mich gemacht hast?
Kaum. Ich habe Vertrauen in dich.
Tatsächlich bin ich mir sicher, dass ich dank Ihnen befördert werde .
Ich bin froh, dass wir einer Meinung sind.
Aber zu Seo Rin...
Es scheint, als ob
sie dich anmacht.
Darüber brauchst du dir keine Gedanken zu machen .
- Opa!
- Na, mein Kleiner.
Sie sind heute nicht im Büro?
Ich habe es sausen lassen, um mit dir Zeit zu verbringen
, Opa.
Sag mir nicht, dass du langweilige Arbeit machst.
Manche Dinge müssen einfach getan werden,
auch wenn sie keinen Spaß machen, verstehst du?
Übrigens, Seo Rin.
Bist du in jemanden verliebt?
Eine Schwärmerei?
Du bist mein absoluter Lieblingsmann, Opa.
Es gibt niemanden außer dir.
Ich habe gehört, dass Ihnen der Koch
im Chang Restaurant gefallen hat...
und dass darüber
im ganzen Unternehmen Gerüchte kursieren.
Das?
Ja, das stimmt.
Opa, ich habe endlich einen Mann gefunden,
den ich wirklich mag.
Stimmt das?
Wer ist dieser Typ,
der dir im Nu dein Herz gestohlen hat?
Neugierig, nicht wahr?
Ich bin auch sehr neugierig auf ihn.
Ein geheimnisvoller Mann ist attraktiver.
Stimmt's, Opa?
Das ist richtig.
Ich bin auch neugierig.
Soll ich ihn mit nach Hause bringen, um ihn dir vorzustellen?
Nein, das ist in Ordnung.
Je geheimnisvoller ein Typ ist,
Der halbe Spaß besteht doch darin, ihn nach und nach kennenzulernen , oder?
Überstürze nichts.
Genießen Sie einfach das Mysterium in vollen Zügen.
Meinst du?
Und verrate es bloß nicht deiner Mutter.
Ich habe so ein Gefühl, dass deine Mutter...
Sie wird nicht erfreut sein,
wenn sie herausfindet, dass du jemanden triffst.
Sie haben Recht.
Opa, du bist wirklich...
in meiner Ecke.
Dummes Mädchen.
(CEO Chae Hwa Young)
- Du wolltest mich sehen?
- Jung Suk Hee lebt.
- Was?
- Warum muss ich mich wiederholen?
Jung Suk Hee lebt!
Ich hatte immer ein ungutes Gefühl,
da wir nie eine Leiche gefunden haben.
Und nun das.
Das ist unmöglich.
Falls Jung Suk Hee tatsächlich noch lebt,
Warum ist sie noch nicht zur Polizei gegangen?
Man hatte ihr ihr Kind weggenommen.
Wie hätte sie danach schweigen können?
Genau das ist mein Punkt.
Das Unmögliche ist geschehen.
Das musst du für mich herausfinden.
Der Unfall könnte
sie psychisch beeinträchtigt haben.
Sie wirkte nicht normal.
Ihr Kopf?
- Wovon redest du denn da?
- Ich habe sie doch mit eigenen Augen gesehen.
Also geh hin und überzeuge dich selbst.
Finde heraus, was los ist.
Am wichtigsten ist es,
etwas über ihre familiäre Situation herauszufinden.
Jung Suk Hee hätte sterben sollen.
Dass sie noch lebt...
Das bedeutet, dass sie uns
jeden Moment an die Kehle gehen könnte.
(Suk Hees Beilagen)
Oh je! Wir haben einen Kunden!
Nur zu, suchen Sie sich etwas aus.
Wir haben gewürztes Gemüse, Hühnersuppe,
geschmorte Makrele und geschmorte Lotuswurzel.
Gebratene Fischfrikadellen
und ein würziger Glockenblumen-Gurken-Salat.
Lass mich los!
Lasst mich los! Ich sagte, lasst mich los, ihr Idioten!
Suk Hee!
Suk Hee, hier drüben. Hier entlang.
- Es tut mir sehr leid, Sir.
- Nein, keine Sorge.
Suk Hee hat nichts falsch gemacht.
Es tut mir furchtbar leid, falls wir Sie erschreckt haben.
Das ist völlig in Ordnung.
Der Kunde geht.
- Suk Hee.
- Herr, kommen Sie zurück!
- Hey, Mister!
Suk Hee, es ist nicht deine Schuld, okay?
Alles gut.
Das ist in Ordnung. Jetzt lass uns gehen.
Auf keinen Fall.
Das war definitiv Jung Suk Hee.
Wie konnte sie das bloß überleben?
(Suk Hees Beilagen)
- Ja, Chef.
- Ich bin's.
Ich brauche Ihre Hilfe bei einer bestimmten Angelegenheit.
Ich habe nicht viel Zeit,
also erledigen Sie es so schnell wie möglich.
Stimmt. Ich habe gehört, dass Chefkoch Kang Jun Ho
jetzt im Chang Restaurant arbeitet.
Wirklich? Sie meinen den Starkoch
Kang Jun Ho?
Wohin ist denn Ihrer Meinung nach Chefkoch Kang Jun Ho gegangen?
Oh Jang Mi,
bist du ein Fan von Chefkoch Kang Jun Ho?
Ein Fan? Ich bin sein größter Fan!
Er ist derjenige, der
in New York drei Michelin-Sterne erkocht hat.
Mein größter Wunsch ist es, jemanden zu treffen...
nur einmal diesen berühmten und fantastischen
Koch Kang Jun Ho.
Wenn das der Fall ist,
Sie können ihn im Chang Restaurant im Dream Hotel sehen .
Ich habe gehört, er sei dort der neue Küchenchef...
und bin gerade erst aus den USA zurückgekommen.
Ach du meine Güte, wirklich?
Chang Restaurant.
Du wolltest mich sehen?
Gab es ein Problem mit Ihrer Mahlzeit?
Wenn du versuchst, dich Seo Rin anzunähern,
um voranzukommen,
Das solltest du dir besser noch einmal überlegen.
Das ist kein Grund zum Lachen.
Ihre Karriere hier ist auf zwei Monate befristet,
Chef Kang.
Ich sehe, du willst unbedingt
von Seo Rins Erfolg profitieren.
Regisseur Ma hatte auch
einen derben Sprachgebrauch.
Ich nehme an, es stimmt, dass
Töchter ihren Müttern ähnlicher sind.
- Grob?
- So niedrig sind meine Ansprüche nicht.
Wenn das Ihre Sorge ist,
brauchen Sie sich keine Gedanken zu machen.
- Was war das?
- Wenn sonst nichts...
Dieser arrogante Bengel.
Manager Lee.
(CEO Chae Hwa Young)
Was ist die Geschichte?
Hast du alles geprüft?
Ja. Wie Sie selbst gesehen haben,
Anscheinend hat der Unfall dazu geführt, dass sie
all ihre Erinnerungen verloren hat.
Sie hat ihr Gedächtnis verloren?
Guten Appetit
!
Wir haben einen Verkauf abgeschlossen!
Ja! Da haben wir's.
Aufgrund dieses Unfalls
Es scheint, als sei Jung Suk Hee auf das geistige Alter eines fünfjährigen Kindes zurückgefallen .
Und so scheint sie keinerlei Erinnerung
an diese Zeit zu haben.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Könnte ihre Erinnerung nicht jederzeit zurückkehren?
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Verbindung zur Voicemail wird hergestellt...
Geht sie nicht ans Telefon?
NEIN.
Die Geschäftsführerin Chae muss beschäftigt sein.
Sie geht nicht ans Telefon.
Sie verlangte
die Bescheinigung über das Verwandtschaftsverhältnis.
Das habe ich also getan.
Aber es sieht nicht so aus, als
würde ich sie heute noch sehen.
Warum verlangte sie
eine Bescheinigung über das Verwandtschaftsverhältnis?
Wir haben uns dasselbe gefragt.
Du bist
schon wieder zurück von deinem Nebenjob?
Du solltest dich ausruhen.
Was machst du in der Küche?
Weil es schwer ist, das alleine zu schaffen, Papa.
Deine Mutter kocht hervorragend
Beilagen.
Ich verkaufe ausschließlich.
Muss ich Lebensmittel einkaufen gehen?
Hey, Tae Pyung.
Lass uns morgen Gimbap machen.
Besorg dir die Zutaten dafür, okay?
- Gimbap?
- Wir sollten die Villa besuchen...
Dort hatte deine Mutter morgen ihren Unfall.
Das ist richtig.
Es geht jedes Jahr so ​​schnell wieder.
Es ist wieder soweit im Jahr.
Hallo, CEO Chae.
Und du bist?
Ich bin für das Design
der Renovierung des Dream Hotels zuständig.
Ich bin Kang Nam Bong.
Ja, Professor Kang.
Ich habe schon viel von Ihnen gehört.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich hätte mich zuerst vorstellen sollen.
Gar nicht.
Warum sprechen Sie nicht zunächst
mit meinem Team?
Es befindet sich aber nun in der Phase
, in der Ihre endgültige Zustimmung erforderlich ist.
Tut mir leid, aber ich bin heute etwas beschäftigt.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie den ganzen Weg auf sich genommen haben.
Aber wir müssen die Entscheidung
zu einem späteren Zeitpunkt treffen.
Ja, ich verstehe.
(Suk Hees Beilagen)
- Tae Pyung, ich will auch mit.
- Mama, du solltest drinnen bleiben.
- Ich möchte auch zum Markt gehen.
- Bleib einfach drinnen bei Papa.
- Okay, los geht's.
- Suk Hee.
- Halt seine Hand fest und verlier ihn nicht.
- Okay.
- Wir sind unterwegs.
Oh Bok Gil.
Er wuchs zusammen mit Jung Suk Hee
in einem Waisenhaus auf.
Sie standen sich so nahe wie Geschwister,
verloren aber den Kontakt, nachdem er geheiratet hatte.
Seine Frau verstarb
nach der Geburt seiner beiden Kinder an einer Krankheit.
Er heiratete Jung Suk Hee
nach ihrem Unfall.
und sie haben eine Tochter.
Also...
Er weiß gar nichts, oder?
Ja, das scheint der Fall zu sein.
Das macht Sinn.
Das erklärt, warum
er die ganze Zeit nichts getan hat.
Deine Mutter ist Tae Pyung am Ende
doch noch zum Markt gefolgt.
Ich glaube, Tae Pyung erinnert Mama an dich,
als du jung warst.
Tae Pyung ist mein Ebenbild.
Ich schätze, deshalb bin ich so hübsch,
weil ich dir auch ähnlich bin.
Was?
Rechts.
Jung Suk Hee...
Was werde ich tun,
wenn sie ihr Gedächtnis wiedererlangt?
Das ist möglich, nicht wahr?
Das ist schwer zu sagen.
Da ihre Hirnschädigung dazu führte, dass sie
geistig auf das Alter eines fünfjährigen Kindes zurückfiel.
Das ist höchst unwahrscheinlich.
Aber sie könnte sich einer Operation unterziehen oder so
und dann wäre sie wieder völlig gesund, richtig?
Ich müsste das erst einmal prüfen.
- Aber ich würde sagen, die Chancen stehen schlecht.
- Die Chancen stehen schlecht?
(CEO Chae Hwa Young)
Da sie den Verstand verloren hat,
wird sie sich weder an mich noch an den Unfall erinnern.
Soll ich mich also einfach entspannen?
Ist das, was du mir sagen willst?
Zur Zeit,
Ich habe einen meiner besten Männer damit beauftragt.
Wenn die Lage also gefährlich wird,
werde ich selbst eingreifen.
Natürlich wirst du das.
Das alles liegt daran, dass du es von Anfang an vermasselt hast .
Wer hätte gedacht, dass
Jung Suk Hee überleben würde?
Ich bitte um Entschuldigung.
Und was ist mit dem anderen Zwilling von damals?
Bist du sicher, dass der eine gestorben ist?
Die Leiche wurde nie gefunden.
Was, wenn derjenige auch noch lebt?
Unmöglich. Das geht auf keinen Fall.
Jung Suk Hee hatte vielleicht Glück, dass er überlebt hat.
Aber das war ein Neugeborenes,
erst wenige Tage alt.
Ein so junges Baby stürzte von einer Klippe
in den Fluss.
Wie konnte sie überhaupt überleben?
Das ist einfach nicht möglich,
also brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Und was ist mit Jung Suk Hees Familie?
- Hast du sie dir angesehen?
- Wie ich schon sagte,
Oh Bok Gil hatte bereits einen Sohn
und eine Tochter mit seiner ersten Frau.
Er scheint Jung Suk Hee erneut geheiratet
und mit ihr eine weitere Tochter bekommen zu haben.
Ihr Name ist Oh Jang Mi.
Sie ist ein Jahr jünger als Seo Rin.
Oh Jang Mi...
Wenn sie ein Jahr jünger ist,
Das bedeutet, dass Jung Suk Hee direkt nach dem Unfall schwanger wurde .
(Suk Hees Beilagen)
- Steig ein.
- Okay.
Suk Hee, steig ein.
Kommt rein. Wo ist Tae Pyung?
Er sagte, er könne nicht kommen.
Offenbar musste ihn jemand sehen.
Hält er sich für einen Geschäftsmann?
Mit wem trifft er sich ständig?
Tae Pyung ist beschäftigt.
Tae Pyung ist ein guter Sänger.
Papa, lass uns das Banner überprüfen,
bevor wir zur Villa fahren.
Okay. Lass es uns mal ansehen.
(Suk Hees Beilagen)
Anwalt Kang hatte angekündigt, hier zu sein,
aber er ist zu spät.
Wo ist er?
Guten Tag, meine Dame.
Es ist mir eine Ehre, Sie wiederzusehen.
Komm herein!
- Nehmen Sie Platz.
- Ja, gnädige Frau.
Sie haben Ihre Familiendokumente mitgebracht, richtig?
Begnadigung?
Ich habe sie
gestern Präsident Hwang in der Agentur übergeben.
Du hast sie wohl noch nicht erhalten.
Sie haben sie also in der Agentur gelassen?
Ich kann anrufen und sie mir schicken lassen.
Oder ich könnte laufen...
Lass es lieber.
Es tut mir sehr leid, gnädige Frau.
Ich hätte sie Ihnen direkt geben sollen...
Ich sagte: Lass es.
Also, erzählen Sie mir noch einmal von Ihrer Familie.
Da sind mein Vater und meine Mutter.
Meine ältere Schwester, die
mit ihrem Mann, einem Geschäftsmann, in Vietnam lebt.
Und dann wären da noch
ich und meine jüngere Schwester.
Wir sind eine glückliche vierköpfige Familie.
- Eine glückliche Familie?
- Ja.
Meine Mutter macht fantastische Beilagen.
Meine Eltern betreiben einen Beilagenladen.
Heute haben sie frei,
deshalb sollten wir Gimbap einpacken...
und kommt als Familie in unsere Villa.
In der Villa?
- Es tut mir leid
- es tut mir leid
Es tut mir leid,
dich zurückzulassen.
Diese schönen Tage,
diese glücklichen Erinnerungen
- Es ist alles vorbei
Du klingst toll!
- Beeil dich und steh auf!
- Jetzt geht's los!
Um ehrlich zu sein, meine Mutter...
erlitt bei einem Unfall eine Kopfverletzung.
Und heute ist der Jahrestag
dieses Unfalls.
Deshalb möchten sie
die Villa besichtigen, die mein Vater vor langer Zeit gefunden hat.
Das Problem ist, dass meine Mutter früher brillant war.
Sie hat sogar die erste Runde der Anwaltsprüfung bestanden.
Sie muss dafür in der Villa gelernt haben.
Wohin fahren sie deiner Meinung nach?
Wo befindet sich diese Villa?
Entschuldigung?
Es handelt sich um eine Villa in Taean.
Wir fahren jedes Jahr dorthin...
um herauszufinden,
wer für die Verletzung meiner Mutter verantwortlich war.
Wir machen das schon,
seit ich noch ein Kind war.
Das sind jetzt schon Jahrzehnte.
- Auf der Suche nach Glück
Auf der Suche nach dem Glück
Ich muss weit weg
– ich muss weit weg
(Der erste Mensch)
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Jung Suk Hee ist auf dem Weg zur Villa...
mit ihrer gesamten Familie.
Ssangkal.
Ruf mich sofort an, wenn etwas passiert.
Du musst den Schal bezahlen.
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
- Dann muss ich die Polizei rufen.
- Seo Rin.
Hast du dein Geschenk schon ausgesucht?
Ich weigere mich, irgendetwas zu verlieren. Niemals.
Mama. Spürst du irgendetwas?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)